Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дүние қашан осылай болды?
Ешкім білмейді...
Өте рахмет… Упс!
Дүние осылай болған кезде.
Бір күні кенеттен инфекция басталды.
Бірде кенеттен жұқпалы ауру басталды...
Адамдар қалаларға қосылу мүмкіндігінен айырылды.
және адамдар қаламен байланысу күшін жоғалтты.
Осыдан кейін қала өздігінен кеңейді...
Содан бері қалалар өздігінен көбейе бастады.
Адамдар заңсыз тұрғындар болып саналады
және адамдар заңсыз тұрғындар ретінде қарастырылды... және жойылды.
Жойылып қалды дейді.
Мен тудым -
Мұның бәрі болды...
Бұрынғы оқиғалар
мен туылғаннан көп бұрын.
(аяқ дыбысы)
Ол мойнын қорғап қалды
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
(қатты тыныс алу)
Ха...
Мұнда
Осы жолмен.
Уау! Апыр-ай!
Уау! Гррр...
Маған жауап бер.
Ха... сақ болыңыз
Солай болар...
Ой... жаман
Иә. Кешіріңіз.
Хамф, сен тым қорқасың.
Сіз тым сергексіз.
Мен сізді естимін
Біз сізді ести аламыз.
Бұл жерде бәрібір.
Мүмкін менің жолым болған шығар...
Осы уақытқа дейін біздің жолымыз болған шығар.
Сақтықты төмендетпеңіз
-Сақтықты түсірмеңіз. -Бірақ...
Бірақ…
Зурудың айтқаны дұрыс.
Бұл Зуру айтқандай.
Менің ойымша, бұл жол шынымен дұрыс па...
Бұл шынымен де дұрыс жол ма деп ойлаймын.
Картадан сәл басқаша.
Бұл картадан сәл өзгеше болуы мүмкін.
Өйткені бұл ескі карта
Бұл ескі карта. Бұл аумақты құрылысшылар қайта салған болуы керек.
Оны құрылысшылар қайта салған.
Сіз шынымен біз өз бетімізше жақсы боламыз деп ойлайсыз ба?
Біз шынымен өзімізбен жақсымыз ба?
Енді қайтайық.
Осы уақытқа дейін жеткенде біз неге қайтамыз?
Осы жерге келіп, кері қайтуға бола ма?
Бұл үзіндінің арғы жағында болуы керек.
Осы жолдан өткен бойда...
Менің ойымша.
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Зуру, жоғарыда.
Зуру ана жерде!
Шығу!
Шығу.
Ах... Ах! Ха...!
Ах! Тэ!
Тэ!
(Соқтығыс дыбысы)
Амансың ба? Тэ?
Амансың ба... Тэ?
Рахмет сізге Фусата
Рахмет, Фусата.
Жақсысың ба, Тэ?
Амансың ба? Тэ
Кешіріңіз, сақтау батареясы...
Кешіріңіз, Зуру. Қосалқы батарея.
Қайтып оралғанымызда қиындыққа тап боламыз.
Қайтсаң, ұрысады.
Бұл бір ғана батарея.
Бір аккумулятор туралы
Егер біз лаймен оралсақ, бәрі қуанады. Кәне.
Үйге балшық әкелсең бәрі қуанады дейді.
Кеттік
Зуру!
Зуру.
Зуру не істеп жатырсың сонша тез...
Зуру, сен не істеп жатырсың? Асығыңыз.
(соққы дыбысы)
Хаа... Құрылысшы!
Құрылысшы!
Жарайды
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Бұл жігіттер адаммен араласпайды.
Бұл жігіттер адамға мән бермейді.
Хаа... кеттік.
Жарайды, кеттік. Біз жақындап қалдық.
Өйткені ол жақында келеді
(соққы дыбысы)
Бұл одан да оғаш нәрселер жасайды.
Мен тағы бір оғаш нәрсе жасап жатырмын.
Кеттік, Тэ.
Уау...
Ой, бұл...
Мұндай үлкен жерді бірінші рет көруім
Мен мұндай үлкен жерді ешқашан көрген емеспін.
(қатты тыныс алу)
Ха... Күзет мұнарасы!
Күзет мұнарасы!
Ха…
Сондықтан үлкендер бізге келме деді.
Сондықтан үлкендер бұл жерге жақындамаңдар...
Бұл мүмкін емес. Қазір үйге барайық.
Міне, солай. Үйге барайық.
Күзет мұнарасы сізді таппаса, бәрі жақсы!
Күзет мұнарасы бізді көрмейтініне көз жеткізіңіз.
Ал біз қалай істеуіміз керек?
Осындай үлкен қарауыл мұнарасынан қашып аң аулайтын жерге қалай жетуге болады?
бұл үлкен нәрседен аулақ бола отырып, аң аулайтын жерге бару керек пе?
Басқа жолды алайық.
Айналмалы жолмен жүрейік
Осы жерден өтіңіз
Біз осы жерден өтеміз.
Бұл үлкен айналма жол.
Қандай айналма жол...
Жолда көптеген кедергілер бар.
Ол кедергілерге толы...
Амал жоқ, жүр.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес. Кәне.
Егер осындай жағдайда қорғаушы шықса...
Егер қорғаныс құралы осындай жерде пайда болса...
Біз де электро-балықшылар ретінде дайындалдық.
Тіпті біз электр балықшы ретінде дайындалдық.
Сутезо Зурудың толыққанды Электро-Фишер сияқты білікті екенін айтты.
Зуруда толыққанды балықшының өнері бар дейді.
Сутезо айтты
Бірақ сіз жабдықты рұқсатсыз алып кеткенсіз...
Бірақ біз бұл құралды рұқсатсыз алдық.
Маған міндетті түрде қария ұрысады.
Попс міндетті түрде жынды болады.
Зуру… Кешіріңіз.
Зуру, кешіріңіз.
Не? Тэ
Не? Тэ?
Сіз мұны әпкеңіз үшін айттыңыз, солай ма?
Менің әпкем үшін дедіңіз ғой, солай ма?
Осылай жалғыз аңға шығуымыз үшін.
Өзіміз аңшылыққа барайық.
Бұл тек Ито үшін ғана емес.
Бұл тек Ито-Чан үшін емес.
Ауылда енді жейтін ештеңе жоқ.
Ауылда жейтін ештеңе қалмады ғой.
Рахмет... Зуру
Рахмет, Зуру.
Ах...
Біз мұны жасадық.
Иә!
Қараңызшы
Қараңдаршы.
Жәндіктер жиналып жатыр
Барлық қателерді қараңыз!
Бұл лайлы құбыр!
Бұл шлам құбырлары!
Шынымен
Күте тұрыңыз!
(қатты тыныс алу)
Бұл жақсы емес.
Жоқ...
Ол әбден қурап қалды...
Ол мүлде кеуіп қалды.
Бұл қалың түтік болса да...
Бірақ бұл сондай қалың құбыр.
Ах... Зуру...
Зуру.
(Ескерту дабылы)
Күзет мұнарасы!
Күзет мұнарасы?
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Қорғау!
Сақтандыру!
Жоюшылар!
Жою түрі!
Yaichi top! Апыр-ай!
Яичи! Үстіңізде!
Маған жауап бер.
Жоқ!
Шегін!
Артқа қадам жасаңыз!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Жүгіру!
Барлығыңыз, сабырлы болыңыздар! Біздің жаттығуларымызды есте сақтаңыз, оларды қызықтырыңыз
Барлығың тынышталыңдар.
Оларды азғырып, шабуыл жасау үшін жаттығуды орындаңыз!
содан кейін ат!
Сіз мұны естідіңіз бе? Шизу! мені өз жеріңе шақыр
Сіз мұны естідіңіз бе, Шизу? Оларды маған тарт!
Мен оны сілкіп тастай алмаймын!
Мен оларды қолымнан түсіре алмаймын!
Жоқ! Шизу!
Шизу!
Қарғыс атсын... Уау!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ширу! барлығы...!
Широ! Барлығына!
Кяа~! Тэ!
Тэ!
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Э? Тұр... не?
Уау!
Тэ!
Уф... Зуру!
Зуру!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
(қатты тыныс алу)
Әлі емес...!
Толығырақ!
Зуру!
Амансың ба? Зуру…
Қандай сәнсіз...
Зуру!
Ой... иә...
Иә, бұл жоқ...
Осыған дейін... Мен жақсымын.
Ха...! Күте тұрыңыз, Фусата
Күте тұрыңыз, Фусата.
Тоқтатылды...
Ол тоқтады.
Бас жабдығыңызды шешіңіз (барлығыңыз) Ха...!
Бас киіміңізді шешіңіз.
Көздеріңді көргім келеді
Көздеріңді көргім келеді.
Бағана. ➡
-Сәлем. -Зуру.
zu… zuru…
Ха... Зуру!
Зуру!
Сіз оны қарауыл мұнарасынан көре аласыз!
Біз әлі де күзет мұнарасының назарындамыз!
Ха…
А... неге?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Хелметталды алсам да, қарауыл мұнарасы жауап бермейді...?
Күзет мұнарасы дулығасын шешіп алған кезде де әрекет етпеді ме?
Сен «Телефон ауқымын» айтып тұрсың ба? Иә
Уа... Эй, Тэ! Уф...
Сәлем! Тэ!
Осы жерде
Бар ма...
Мұнда таза терминал гені бар адамдар бар ма?
Интернет терминалының гендері бар адамдар бар ма?
Не... Нет Тамма...?
Таза термин...?
Эх… Не?
Жер
Сіз бізді құтқардыңыз... сондықтан сізге көмектесу үшін бірдеңе жасасақ деп тілеймін...
Мен біраз көмек алдым...
Мен бірдеңе істей алғым келеді
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
бірақ сіз не туралы айтып жатқаныңызды білмейміз.
Күтіңіз. Үлкендердің бірі бірдеңе білуі мүмкін.
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Кейбір ересектер білуі мүмкін.
Оған дейін айтып берші
Бірақ бұған дейін бізге айтыңызшы...
Сіз кімсіз?
Мен...
Мен Киллимін.
Тұман шошқа
Адам
Адам.
Біздің ауыл бұдан арғы бөгеттің ішінде.
Біздің ауыл алдыңғы периметрдің ішінде.
Ол жаққа қайтып барсаңыз, бәрі жақсы болады.
Ол жерге оралған соң бәріміз жақсы боламыз.
Тосқауыл…
Периметр.
Бұл қауіпсіздік құралының кіре алмайтын жері.
Бұл қауіпсіздік шараларын енгізуге болмайтын жалғыз орын.
Неге екенін білмеймін, бірақ
Біз неге екенін білмейміз.
Қараңызшы, бұдан арғы тосқауыл бар.
Қараңызшы, бұл алдыңғы периметр.
А... тоқтаңдар!
Тоқта! Зуру, одан аулақ жүр!
Зуру ол жігіттен кет!
Сакузо күтіңіз!
Сутезо, күте тұрыңыз!
О... балалар!
Неге бәрің өз беттеріңді көрсетіп жатырсыңдар? Сізді қарауыл мұнарасы көреді!
Неге бетіңізді көрсетіп тұрсыз? Сіз күзет мұнарасынан табыласыз!
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Себебі, біз онымен бірге болсақ, бәрібір.
Мен осы адамның қасында болғанда өзімді жақсы сезінемін.
Бұл жігіт кім?
Не? Сол
Маған Кири-сан көмектесті.
Килли мырза бізді құтқарды.
Адам!
Ол адам!
Ха...? Адам...
Адам?
Бұл өтірік
Ол болуы мүмкін емес.
Егер ол адам болса...?
Адам дейсіз бе?
Ол қорғаушы емес пе?
Бұл қорғаныс емес пе?
Мен адамдарға ұқсайтын қорғаныс құралдары бар екенін естідім.
Адамдарға ұқсайтын қорғаныс құралдары бар деп естідім.
Ей, ақсақал... Әй!
Дұрыс, Pops.
Тек үш адам?
Сіз үшеусіз, иә?
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Кешіріңіз. Жоюшылар...
Барлығы қырып-жоюшы...
Сол үшін айттым ғой! Зуру
Сондықтан біз саған айттық, Зуру, сендер мұны өз бетімен жасай алмайсыңдар!
Балалар, сендер жалғыз істей алмайсыңдар.
Бірақ сіз бәрібір біздің рұқсатымыздысыз барып, әлгі құралды алдыңыз.
Бірақ сіз жабдықты рұқсатсыз алып кеткенсіз... Уф!
Қалай болғанда да, мұндай жерде мәңгі қалу қауіпті.
Қалай болғанда да, бұл жерде қалу қауіпті.
Шлагбаумға жылдам кіріңіз
Тезірек периметрдің ішіне кіріңіз.
Қарғыс атсын... қарт!
Поп!
Маған жауап бер.
Бұл қорғаныс емес пе?
Демек, ол қорғаушы емес.
Оқу, оқу
Ах...
Сіз саяхатшысыз ба?
Сіз... саяхатшысыз ба?
Қайдан келдің?
Төменде...
Төменде…
6000...
6000… Деңгей
деңгейлері.
6000?
6000...
Мүмкін емес...
Амал жоқ.
Ішінде көбірек сөйлесеміз.
Іштей тыңдайық.
Кеттік
Келіңіздер.
Уф... ақсақал!
Поп!
Фу…
Бұл біздің ауыл.
Ең шыңында 400-ге жуық адам тұрған.
Мұнда ең көп дегенде 400-ге жуық адам тұратын.
Бірақ қазір олардың саны 150-ге жуық.
Қазір бар болғаны 150 адам бар.
Егер сіз саяхатшы болсаңыз, біз сізді қарсы аламыз.
Саяхатшылар қабылданады.
Бұл... дәстүр.
Бұл біздің әдетіміз.
Сіз біздің ұрпақ үшін бірінші болсаңыз да.
Дегенмен, сіз біздің буынның біріншісісіз.
Ауылымызға сырттан келген бірінші адам.
Ауылға сырттан келгендерді қарсы алу...
Біздің электрмен балық аулаушылардың ата-бабаларымыз отырғызушылар деп аталды.
Біз Электро-балықшылар отырғызушылар деп аталатын адамдардан шыққанбыз
Баяғыда сен сияқты қаланы кезіп жүрген сияқты.
сен сияқты қаланы кезген көрінеді.
Олар бұл жерді шамамен 300 жыл бұрын тапқанын айтады...
Олар бұл жерді шамамен 300 жыл бұрын тапқан дейді.
Содан бері біз периметрдің ішінде өмір сүріп жатырмыз.
Содан бері мен осы бөгеттің ішінде өмір сүріп келемін.
Сонымен, бізде бейтаныс адамдар сирек кездеседі.
Сонымен...
Мен басқа адамдарды сирек кездестіремін.
Қалада,
Кейбір қалалар біз сияқты.
аман қалу үшін басқа адамдар болуы керек.
Әрең дегенде аман қалған басқа адамдар болуы керек.
Бірақ қанша адам бар?
Бірақ олардың қанша екенін білмейміз
Сізді қай жерде кездестіруге болады?
немесе оларды қайдан табуға болады.
Біз ештеңе білмейміз.
Біз ештеңе білмейміз
Сондықтан саяхатшылардың әңгімелерін тыңдау өте құнды.
Сонымен, саяхатшыдан естіген кез келген әңгіме құнды болар еді.
Қарт адам бар ма?
Поптар, сіз адамды кездестірдіңіз бе?
Адаммен кездесу...
Жоқ
Жоқ. Мен тек қалдықтарды таптым
Мен тек адам тұратын жердің іздерін ғана таптым.
адам өмір сүрген жерлер.
Иә...? Қарт адам!
Поп.
Қарттар қайтып келді!
Поп және басқалары қайтып келді!
Ей, балалар да сендермен!
Сәлем! Балалар онымен бірге!
Ха... Эй! Балалар қайтып келді!
Сәлем! Балалар қайтып келді!
Nu...? Бұл не...
түн
(Ауыл тұрғындарының сөйлейтін дыбыстары)
Қарт пен Сутезо балалармен оралды!
Попс пен Сутезо балаларды қайтарды!
Қанша бала? Олардың барлығы?
Олардың неше баласы болды? Олардың барлығы?
Жоқ, осы уақытқа дейін...
Мен нақты сенімді емеспін.
Сондай-ақ... тағы бір оғаш адам бар.
Олардың арасында біртүрлі адам бар.
Сіз нені айтасыз, біртүрлі?
Не қызық?
Жоқ, бұл...
Ал...
Қош келдіңіз, қария.
Қош келдіңіз, Поптар.
Қария
Поп.
Жәй балалар?
Тек сендер ме?
Қалған үшеуі ше?
Қалған үшеуі қайда?
Үш адамның техникасына келсек... соны да тастап кетті ме?
Ал олардың механизмдері? Оны да тастап кеттің бе?
Хелметталға не болды?
Дулығалар ше? Тым болмаса дулығаларды қайтара алмадың ба?
Жаңа ғана дулығаңызды әкелген жоқсыз ба?
Хмм...
Ах...
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бізде енді оны жасайтын технология жоқ.
Білесіз бе, бізде енді мұндай заттарды жасауға техника жоқ.
Сонымен, тамақ туралы не деуге болады?
Тамақ туралы не деуге болады?
Бәрі солып қалды...
Бәрі кеуіп қалды.
Үшеуі тірі оралса болды.
Үшеуміздің үйге аман-есен жетуіміздің өзі жетістік.
Ой, тағы бір айдан кейін бәріміз аштан өлеміз.
Бәрібір бір айдан кейін бәріміз аштан өлеміз.
Сәлем...
Сәлем, поптар.
Қария, бұл кім?
Бұл кім?
Ол саяхатшы.
Саяхатшы
Саяхатшы?
Ол саяхатшы ма?
Бізден басқа адамдар шынымен де болды.
Сонымен, шынымен де басқа адамдар бар.
Оған сенуге бола ма?
Біз оған сене аламыз ба?
Саяхатшыларды қарсы алу керек.
Ол саяхатшы болса, қарсы аламыз.
Шаршасам да, мені тамақтандыратын ештеңе жоқ...
Бірақ оны тамақтандыратын ештеңеміз жоқ.
Бұл қорғаныс емес, солай ма?
Ол қорғаушы емес, солай ма?
Сақтандырушылар сізді бұл жерге кіргізбейді.
Қауіпсіздік қызметкері бұл жерге кіре алмайды.
Уау~ (Анашым) Барма!
Артында бол, жаным.
(Балалардың айқайы)
А, жоқ!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Мықтырақ!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Эй... (Қыз) Әй!
Уау!
Хмм...? бір нәрсе сызылған
Онда бір нәрсе сызылған.
Бір шелек су?
Су шелек?
Иә!
(қайнаған судың дыбысы)
Уау! (Ауылдастар) О...!
Әй... (Сүтему) А...?
(Ауыл тұрғындары айқайлайды)
А... бұл таңқаларлық.
Бұл өте жақсы.
Ей, бұл тамақтануға жақсы.
Ол шынымен қоректік болуы керек.
Маған біраз беріңізші.
Маған да бер Маған да бер!
Ей, маған біраз беріңізші.
Өте жақсы! Мен өзімді таусылғандай сезінемін
- Бұл тамаша! - Бұл сізге қуат береді.
Попс, Сутезо.
Қарт... Сутезо
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қарт...
Поп.
Тэ.
Тэ... бұл
Жер
Аа, сонша...
Бұл көп пе?
Әпкеңе арнап біраз нәрсе бар.
Менің әпкемнің сыбағасы да кіреді.
Рахмет
Кел де жуынып ал.
Зуру, Фусата.
Зуру Фусата
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Мен қайтып келдім.
Бірақ енді ондай ештеңе жасама, жарай ма?
Бірақ соншалықты абай болма, жарай ма?
Мұнда.
Кешіріңіз
Сіз білетініңізге сенімдімін,
Өздеріңіз білетіндей, мен жаңа аң аулайтын жер табуға бара жатырмын.
бірақ адамдар бұрын жаңа аң аулайтын жер іздеген
Көптеген адамдар қазірдің өзінде қорғаныс құралдарынан жеңілді.
және олардың барлығын қорғаушылар өлтірді.
Шығысқа кеткен топ толығымен шығарылды.
Шығысқа кеткендер жойылады.
Сондықтан бұл балалар
ауыл үшін бірдеңе істеу керек деп ойлады.
Менің ойымша, сіз ауыл үшін бірдеңе істеу керек сияқты сезіндіңіз.
Зуру
Зуру.
Сіз жабдықты орнына қойған кезде, менің бөлмеме келіңіз.
Жабдықтарыңды қойған соң, менің бөлмеме келуге болады.
Иә...
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Сутезо Кеттік (Сутезо) Эй
-Сутезо, кеттік. -Дұрыс.
Сіз де келіңіз, мен сіздің әңгімеңізді естігім келеді.
Сіз де келіңізші. Мен сенімен сөйлескім келеді.
Сіз... Кириха сияқты бірдеңе айттыңыз.
Сіздің атыңыз Килли болды, солай ма?
Тағамды менімен бөліскеніңіз үшін рахмет.
Тағамыңызды бізбен бөліскеніңізге рахмет.
Негізі мен сені көңіл көтеруім керек.
Әдетте біз сізді тамақтандыратын едік...
Көріп отырғаныңыздай
бірақ көріп тұрғаныңыздай, тамақ таусылып қалды.
Бұл ауылда азық-түлік таусылады.
Эй, сен...
Та-да!
Оны қайдан алдың?
Бұл затты қайдан алдың?
200 қабат…
Екі жүз деңгей
Төменгі…
-төменде. -Екі жүз?
200...!
Оны алуға бармаңыз.
Сонымен, біз көбірек ала алмаймыз.
Бұл жер бөгетпен қорғалған, бірақ
Бұл жер периметрмен қорғалған,
Ішінде тамақ алатын жер жоқ.
бірақ іште тамақ алатын жер жоқ.
Сонымен, біз Электр-балықшылар сыртқа шығамыз
Сондықтан біз электр балықшылары аңға шықтық.
және қайтару үшін шламды алыңыз.
Мен саңырауқұлақ әкелейін.
Мен сол электр балықшылардың жетекшісімін.
Мен Электро-балықшылардың жетекшісімін.
Бірақ мұндағы аң аулайтын жерлер құрғап қалды
Бірақ мұндағы аңшылық алқаптар құрғап қалды.
және біз алысырақ шығуымыз керек.
Мен алысқа баруым керек.
Әр жолы достарымыз өлтіріледі,
Әр жолы олардың достары өлтіріліп, электрмен балық аулаушылардың саны азайды.
бізді азырақ балықшылар қалдырады.
Сонымен, тіпті балалар да...
Кіріңіз.
Мұнда. Кіріңіз.
Бұл тағам керемет.
Бұл тағам керемет
Бұл қайда болды?
-Қызық, ол мұндай нәрсені қайдан алды. -Иә.
Иә...
Және сол қару
Және сол қару. Ол тіпті Экстерминатордың денесін кесіп өтуі мүмкін деп ойлау.
Жоюшының қатты денесін қырып алу үшін...
6000 деңгей төмен.
6000-шы қабаттың түбінен...
Иә?
Сонау алыстан жалғыз келдің бе?
Осылай жалғыз келді ме деп ойлаймын.
Кім біледі.
Келіңіздер...
Тағы қанша адам бар деп ойлаймын.
Тағы қанша адам бар?
Осындай басқа ауылдар бар ма?
Бәлкім, басқа да осындай ауылдар бар шығар.
Мүмкін
Бар болуы мүмкін.
Мен оны елестете де алмаймын.
Мен елестете алмаймын
Бұл қала…
Қалай ойлайсыңдар бұл қала қаншаға созылып жатыр?
Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлаймын
Неліктен қорғаныш адамдарды жояды?
Неліктен Safeguard адамдарды өлтіреді?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған да емеспін.
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін ...
Біз шынымен ештеңе білмейміз.
Ана жақтағы бала өте шебер екен, бізге үйретсін бе?
Мен білмейтін нәрселер өте көп.
Сіз...
Сонымен, Зурудың айтуынша, сіз бірден төрт Жоюшыны шығардыңыз.
Зурудың айтуынша, ол бірден төрт жоюшыны жеңген.
Жаныңызда сіз сияқты білікті адамның болғаны шынымен де көмектесер еді.
Мұнда сіз сияқты білікті адам болса, пайдалы болар еді.
Бізге аң аулауға көмектесу үшін осында біраз тұруды ойлайсың ба?
Осы жерде біраз қалып, аң аулауға көмектесе аласыз ба?
Мен...
Мен... бар адамдарды іздеймін...
Интернет терминал гендері бар адамдар
Іздеу
таза терминал гені.
Иә? Таза танма...
Таза термин--?
Бұл не?
түн
Инфекцияға дейін адам...
Бұл барлық адамдарда болды...
Барлығында… бұл… болды.
жұқтырғанға дейін.
Инфекцияға дейін...
Жұқпалы ауруға дейін.
Бұл адамдар қалалардың қожасы болған кездегі оқиға емес пе?
Сіз қала адамдарға тиесілі болған уақытты айтасыз.
Құрылысшылар айтады
Құрылысшылар да, қорғаушылар да
және қорғаныс сол кездегі адамдардың бұйрығын орындады.
Адамдардың бұйрығымен әрекет етеді деп айтылды...
Бұл көне аңыз.
Осындай көне аңыз.
Бұл не...
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Адамдарға тиесілі қала.
Адам – қаланың қожайыны
Интернет терминалының гені сияқты нәрсе бар.
Егер бізде сол Net Terminal Gene деген нәрсе болса дейсіз бе?
Біз қорғанысты тоқтата аламыз ба?
Бұл қауіпсіздік шараларын тоқтата алатыныңызды білдіре ме?
Бұл бәрі емес
Бұл ғана емес,
Құрылысшыларға бұйрық бере аламыз
Құрылысшыға тапсырыс беріңіз
Сіз тіпті ерікті құрылысты тоқтата аласыз.
және оларды өздігінен құрылысты тоқтатуға мәжбүр етіңіз.
Біз бұл қаланың көбеюін тоқтата аламыз.
Біз қаланың кеңеюін тоқтата алар едік.
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
Уау...
Бірақ бұл жерде мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Сонымен... бұл жерде мүмкін емес.
Ал...
Жоқ (тоқтатылды) Иә?
Мен бұл туралы бұрын естігенмін.
Негізі мен мұны бұрын естігенмін.
Бұл... «Интернет терминал» сөзі
Бұл Net Terminal нәрсе.
А...
Мен әлдеқашан ұмытып кетіппін, бірақ
Мен бұл туралы әлдеқашан ұмытқан едім...
бірақ оның бұл туралы айтқанын естігенде есіме түсті.
Бұл кісінің әңгімесін естігенде кенет есіме бір нәрсе түсті.
Мен бұл сөзді бұрын естіген сияқтымын.
Мен бұл сөз тіркесін бұрыннан естігенімді білемін.
Нақты қайда?
Бірақ қайда?
Осы ауылдың дәл астында.
Осы ауылдың дәл астында...
Тосқауылдың ішінде, бірақ көп ұрпақ бұрын
Периметр ішіндегі орын,
, бірақ бізге ұрпақтар бойы оған жақындамау керектігі айтылған.
Жақын жүрме деген жер.
Сіз... Шіріген ғибадатхананы білдірмейсіз бе?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Кусаре храмы?
(тілді шертеді)
Ол жерде Safeguard-қа қарағанда қорқынышты елестер бар.
Әжем маған ешқашан оған жақындамау керектігін айтатын
өйткені ол жерде сақшыдан да қорқынышты елес бар.
Әжем барма деді...
Сыбыс... Сенесіз бе?
Сутезо. Сіз бұған шынымен сенесіз бе?
Жоқ…
Ах...
Сәлем!
Эй, сен!
Ауыл…
Оң жақта...
Тікелей төменде…
ауыл.
Ол сонда баруды жоспарлап отыр.
Сіз баруды жоспарлап отырсыз ба...!
Сутезо, оның артынан жүр.
Сутеко Чейз
-Оған күтуін айт. Мен оған жол көрсетемін. -Дұрыс.
Айтшы күтейін, мен саған айналамын.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Мен де барамын!
Тездетіңіз
Иә, маған қалдыр.
Иә!
Гран айтты...
деді әже
Құсаре ғибадатханасына жақындағанда
егер сіз Шіріген храмға жақындасаңыз,
Белгісіз біреу байланысты үзді.
бейтаныс адам сіздің байланысыңызды үзеді
Бұл дауыс сіздің денеңізді басқара алады...
және олардың дауысы сізді қуыршақ сияқты басқара алады.
Ертегілерді айтуды доғарыңыз.
Бос сөзді доғар
Менің үлкен атам осылайша құлап өлді...
Менің арғы атам соның кесірінен қайтыс болды...
Гран бойынша.
Әже...
Сол жерде.
Кира өте икемсіз ғой, иә?
А...?
-Бұл не? -Қараңдар!
Не? Қараңдар!
…Жоғарғы
…Giso
…nmatsu
Уф... Хаааа...!
Таза...
терминал...
Кімге...
байланыс.
Қосылу…
Басқару...
Мен... Шибо...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Cibo.
Шығыңыз
Шық.
Маған жауап бер.
Онда біреу бар ма?
(Шибоның ырылдауы)
О... ой...
Иә...
Күтуден шаршадым.
Мен көп күттім.
Әңгімеледі.
Мен сөйледім...
Мен осы уақыт бойы көмекке шақырдым, бірақ ешкім келмеді.
Мен көмекке шақырдым, бірақ ешкім келмеді.
Бұл ұзақ болды.
Сен келгенше ұзақ болды.
Сіз келгенше 17 526 000 сағат...
17 миллион 526 мың сағат күттім.
Мен көптен бері күттім
Сенің атың кім?
Сіздің атыңыз кім?
Тұман шошқа…
Килли.
Мен Шибомын, ғалыммын.
Мен Сибомын.
Мен ғалыммын.
Танысқаныма қуаныштымын, Килли.
Танысқаныма қуаныштымын, Кириха
Сонымен, ғалым
Ғалымдар...
шынымен аман қалды.
Ол шынымен аман қалды ма?
Бұл гравитациялық сәуле шығарғыш, солай ма?
Бұл…
Бұл гравитон сәулесін айдайтын құрылғы, солай ма?
Өте әсерлі мылтық.
Сізде керемет мылтық бар.
Біз жаңғырта алмаған жалғыз нәрсе сол технология болды.
Бұл тіпті біз қайта жасай алмаған технология.
Оны қайдан таптың?
Мен қару туралы білмеймін...
Мен мылтық туралы білмеймін.
Ірістеріңізде жұқпалы аурулардың қалдықтары бар.
Иристегі инфекция іздері
Сізде... Net Terminal гені жоқ.
Сіз...
Таза терминалдық гені жоқ
Бұл не деген ақымақтық? Әрине жоқ.
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Айқын емес
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Сен білесің бе?
Интернет терминалының гені бар ешкімді білмейсіз бе?
Net Terminal гені бар адамдар бар ма?
Егер мұндай адамдар болса,
Ондай адам болса
онда бұл қала ғасырлар бұрын қайтадан жұмыс істейтін болар еді.
Қаланың функциялары әлдеқашан қалпына келді, солай емес пе?
Бірақ жақсы нәрсе болады.
Бірақ менде жақсы нәрсе бар.
Тұман шошқа
Килли, мені автоматтандырылған зауытқа апарыңыз.
Мені автоматтандырылған зауытқа апарыңыз.
Автоматтандырылған зауыт?
Автоматты зауыт?
түн
Бұл не? (Сузузо) Жүр...
Кім біледі.
Автоматты зауытқа барсаңыз
Егер сіз мені автоматтандырылған зауытқа апарсаңыз,
Интернет терминалының генімен бірдей әсері бар жалған терминал жасаңыз.
Мен сізге бірдей әсер ететін синтетикалық терминал жасаймын
таза терминал гені ретінде.
Мен оны сізге жасаймын
Сенбейсің, солай ма?
Сіз маған сенбейсіз, солай ма?
Бірақ бұл шындық.
Бірақ бұл рас.
Сол жерде...
Сол жерде тұрған...
Негізі бұл мен жасаған жалған терминалдың қалдықтары.
бұл шын мәнінде мен жасаған синтетикалық терминалдың сынықтары.
Оның астында қосылым терминалы бар.
Оның астында қосылым порты бар.
Мұнда NetSphere
Біз NetSphere қосылым портын осы жерден тапқан кезде,
Біз қосылым терминалын тапқан кезде,
Біз қауіпсіздікті сақтау үшін аумақты электр тосқауылымен қоршадық
Аймақтың айналасына қорғаныс құралдарының енуіне жол бермеу үшін электрлік қорғаныс жабынын жағыңыз.
басып кіруден және эксперименттерді бастады.
Мен мұны сынақ алаңына айналдырдым.
Сақтандыруды басып кіруден сақтау үшін?
Қорғаныс құралдарының енуін болдырмау...?
Эксперимент жақсы өтті.
Тәжірибелер сәтті өтті.
Біз Биліктің кіреберісіне дейін жеттік.
Үкімет кеңсесінің кіреберісіне жеттік.
Бірақ кейін бізді олардың қорғаныс механизмдері тапты...
Бірақ жолда мені қорғаныс механизмі тапты...
Бұл Зама
және сіз не болғанын көре аласыз.
Басқару департаментімен диалог…
Сіз... уәкілетті органмен байланыста болдыңыз ба?
мүмкін емес
Жоқ, біз алмадық.
Мен аш емеспін. Хүү…
Бірақ біз ақпаратты талдадық
Сол кезде мен кері ағып жатқан ақпараттан ену жолын талдадым.
қарсы ток арқылы келіп, кіру үшін пайдалана алатын арнаны тапты.
Сонымен, тағы бір мүмкіндік берілсе,
Сонымен...
Егер сіз тағы бір рет тырыссаңыз, сіз міндетті түрде табысқа жетесіз.
Мен міндетті түрде жетістікке жете аламын.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін...
Менде ештеңе жоқ ...
ол не туралы айтып жатыр.
Сәлем!
Эй, сен!
Не?
Уф, емтихандар.
Сіз қорғаныстың кіруіне жол бермеу үшін бірдеңе жасағаныңызды айттыңыз.
Дәл қазір,
Сіз қорғанысты басып алмауы үшін бірдеңе жасадыңыз деп айттыңыз, солай ма?
Бұл сіз осы периметрді орнатқаныңызды білдіре ме?
Бұл сіздің бұл кедергіні қойғаныңызды білдіре ме?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Өте талғампаз болма.
Бұл қалай болуы мүмкін...
-Сіз дәл осындай нәрсені қалай жасадыңыз? -Килли, анау үйіндіні жолдан шығар.
Кириха, сол жердегі үйінділерді алып таста.
Бұл мен жасаған электростатикалық жабын генераторы.
Бұл мен жасаған электр кедергі генераторы.
Соның арқасында біз тәжірибелерімізді жүргіздік
Енді сізге қауіпсіздік шаралары кедергісіз болады.
Мен байланыс тәжірибесін жасай алдым.
-Сақтандырудан үзіліссіз. -Қосылу?
Қосылу…
Егер қолыңнан келсе, қалаға бұйрық бере аласың ба?
Егер қолыңнан келсе, қаланы басқара аласың ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Өте талғампаз болма.
Баяғыда барлық адамдарда таза терминал гені болған
Ежелгі адамдарда интернет терминалының гендері болған.
Әркім мұны істей алды.
және олар мұны істей алды.
Мен сене алар емеспін
Мен бұған сенбеймін.
Адамдар мұны істей ала ма?
Адамдар мұндай әрекетті қалай жасай алды?
Бірақ бұл рас, олар шынымен де мүмкін.
Бірақ мен мұны істедім... шынымен.
Біз бұл қабілетті жасанды түрде машиналар арқылы қайта жасауға тырыстық.
Біз оны машинаның көмегімен модельдеуге тырыстық.
Қаланың дүрбелеңін тоқтату
Қаланың жабайы жүруін тоқтату.
Егер автоматтандырылған зауытқа барсақ, мен басқа терминал жасай аламын.
Автоматты зауытқа барсаңыз
Сондай-ақ жалған терминал жасауға болады
Кел, Килли.
Эй, Кириха...
Сенің мақсатың менімен бірдей емес пе?
Сіздің мақсатыңыз бір, солай емес пе?
Сіз қаланы адамдардың бақылауына қайтарғыңыз келеді, солай ма?
Қаланы қайтадан адамның қолына алғың келеді, солай ма?
Ах...
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Б-бұл не өзі?
Содан кейін шешім қабылданады.
Бірден барайық!
Бірден барайық
Эй, эй! Күте тұрыңыз
Эй, күте тұрыңыз.
Мына автоматтандырылған зауыт қай жерде?
Бұл автоматты зауыт қайда орналасқан?
Осы жерден алыс шығыс бөлігінде.
Бұл жерден шығысқа қарай.
Шамамен 15 блок қашықтықта.
Он бес блок.
15 блок?
Оған 2-3 күн қажет.
Бұл екі-үш күнді алады.
Біз де көмектесе аламыз ба?
Сізге ынтымақтастық орнатуға рұқсат бере аласыз ба?
Әй... қария! қалдықтарды салу
- Поп. -Сутезо.
Бұл адамдар не істеуге тырысады
Бұл адамдардың әрекеті біздің ауылды сақтап қалуы мүмкін.
Бұл ауылды құтқаруы мүмкін.
Бұған сене аласыз ба?
Осының бәріне шынымен сендіңіз бе?
Қалай болғанда да, ауылда жағдай нашарлап барады.
Ауыл бәрібір кедей.
Шлагбаумды тастап кетесің бе, әлде ауылда қалып, аштан өлесің бе?
Шешім қабылдағанға дейін көп уақыт өтпейді
периметрді тастап кету немесе ішінде қалып, аштықтан өлу.
Менің шешім қабылдауым керек күн келді.
Егер солай болса...
Сонымен... мүмкіндікті пайдаланып қалудың қажеті жоқ деп ойлайсыз ба?
Бұл құмар ойынға тұрарлық емес пе?
Әрине!
Бұл солай болуы мүмкін...
15 блок шығысқа қарай...
бірақ шығысқа қарай 15 блокқа барсақ...
Тіпті жабдықтың аккумуляторы да жеткіліксіз болуы мүмкін.
біздің құрылғыдағы батареялар тіпті ұзаққа шыдамауы мүмкін...
Бірінші…
Қауіпсіздік шаралары анықталмайынша мен кете алмаймын.
және біз сақшыға ұсталмай-ақ жете алмаймыз.
Сондықтан
Барлық басқа себептер.
Бұл адам қанша күшті болса да,
Ол жерге жалғыз жетуге кепілдік жоқ.
Тіпті оның сонша алысқа жалғыз жетуіне кепілдік жоқ.
Егер бізге көмектесе алатын болсақ...
Бірақ оған аз да болса көмектесе алсақ...
Иә.
Рас. Арамызда көп адам болғаны дұрыс шығар.
Адамдардың көп болғаны жақсы болуы мүмкін
Бірақ біз сапарға тамақ алуымыз керек
Бірақ...
Жорықтарға келгенде тамақты да әкелу керек.
Көп нәрсе қалмаса да
және аз ғана қалды.
Автоматтандырылған зауытта біз кез келген нәрсені жасай аламыз.
Автоматтандырылған зауыт дегеніміз не?
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз.
Онда барсаң, мен саған қалағаныңды жасап беремін.
Ол жерге жетсек, мен саған қалағанның бәрін жасаймын.
Бірдеңе?
Иә, тіпті тамақ, не ұнайды.
Иә
Тамақ, бәрібір.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Бұл рас па...
Кири-сан
Килли.
Шынымды айтсам, біз тіпті түсінбейміз
Шынымды айтсам, ол кісінің айтып отырғанының жартысын да түсінбейміз.
оның айтқанының жартысы.
Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мен бәс тігкім келеді
біз сізбен және онымен мүмкіндік алғымыз келеді.
Сізге және сол адамға...!
-Асығыңыз! -Басқа аккумуляторлар жоқ па?
Асығыңыз! Сізде қосымша батареялар жоқ па?
Көбірек гарпун алып жүріңіз! Тағы бір жүк тасушы келіңізші.
-Барынша көп найза ал! - Бізге тағы бір адам керек!
-Ауылды қорғауға біраз қалдырыңыз. -Бізде дулығалар жеткілікті ме?
Ауылға біраз қорғаныс қалдыру керек... Дулыға жеткілікті ме?
Тоқтаңдар, бәрің.
Кешіктірмеңіздер, балалар!
Хмм...? (Сутезо) Сәлем Зуру!
Сәлем, Зуру!
Біз Киллимен бірге болғанша жақсы боламыз.
Кириханың қасында болғанша бәрі жақсы болады.
Кеттік. Маған жазыл.
Кеттік, жалғастырайық!
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Иә, сэр.
Бұл не?
Құсаре ​​ғибадатханасынан табылған.
Мен олардың оны Шірік храмынан тапқанын естідім.
Уау, ол шынымен тірі ме...
Бұл зат шынымен тірі ме?
Ол тірі! Апыр-ай!
Иә, мен тірімін.
Ей, бұл босқа... Бұл рас шығар.
Сәлем, Сутезо. Бұл рас па?
Бұл жігітті автоматты зауыт деген жерге апарсақ.
Біз оны осы жерге апарсақ, ол шынымен бізге тамақ жасай ма?
Маған тамақ жасап беремін деді.
Автоматтандырылған зауыт орны?
Цк... менен сұрама
Мен саған айттым ғой, менен сұрама.
Бұл рас (саншу) А...?
Бұл рас.
Мен
Тіпті Кириха сияқты портативті тағам да болды.
Мен мыңдаған портативті рацион жасай аламын
Олардың мыңдағанын жасауға болады.
Килли сияқты.
Неше мың?
Мың?
Олай болса, керемет болар еді, хехе
Бұл рас болса қандай тамаша.
Мм... Қария, амансың ба?
Поп, бұл шынымен қауіпсіз бе?
Мына жігіттің айтқанына сеніңіз
бұл нәрсенің айтқанына сену керек пе?
Менің шешіміме шағымы бар кез келген адам
Егер сізде менің шешіміме қатысты мәселе туындаса, дәл қазір оралыңыз.
Қазір үйге қайт
(күрсіну)
Менде проблема жоқ.
Шағымдар жоқ...
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Эй?
Менде ешқашан проблема болған емес.
Мен басынан бері шағымданған емеспін.
Үніңді жауып, жүр.
Үніңді жап, жүр
Жұппен шеңбер құрыңдар
Жұптасып, шеңберлі формацияға кіріңіз.
Саңылауды жабыңыз.
-Араларыңызда көп орын қалдырмаңыз. -Иә, сэр.
Мен сенің соңынан ермеймін, Тэ.
Сенің келуіңнің қажеті жоқ еді, Тэ.
Кири-сан берген тамақпен
Әпкем Киллидің бізге берген тамағы арқасында жақсы болып жатыр.
Әпкемнің энергиясы жақсарды.
Мен жақсылықты қайтаруым керек
Мен оны өтеуім керек.
Және...
Сонымен қатар, Зуру қайда барса да...
Зуру қайда барса, мен барамын.
Мен онымен барамын.
Мен сенімен кез келген жерге барамын
Тэ…
Тэ.
Бұл балаларды шығару қиын болуы керек.
Бұл балаларды өзіңізбен бірге алып келе жатқаныңыз үшін бәрі қиын болуы керек.
Шынымды айтсам...
Шынымды айтсам,
Электро-Фишер тетігін пайдалана алатындар көп емес.
Кейбір адамдар электронды балықшылардың жабдықтарын пайдалана алады.
Көп нәрсе қалды.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Күзет мұнарасы!
О? (Сутезо) Эй!
Та-да!
Соның арқасында...?
Бұл не істеп жатыр?
Мұнда не болып жатыр? Керемет...
Бұл қай жер?
Сәлем, Килли.
Сәлем Кирибо
Сіз мені жарты жолда қалдырмас едіңіз, солай ма?
Сіз мені жолда бір жерге тастап кетпейсіз ғой, солай ма?
Кири-сан
Килли.
А... А?
Кириханың зат алмасуы қалыпты адамдарға қарағанда басқаша.
Киллидің зат алмасуы қалыпты адамдардан өзгеше.
Ол өте сирек тамақтануды қажет етеді.
Маған сирек тамақтану керек.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Сонымен...
Уфуфу... Сонда сен ше?
Ал, сен ше?
Хмм... Мен одан аулақ боламын.
Мен өтемін.
Бірақ мен өзімді бақытты сезінемін.
Бірақ мен ойды бағалаймын.
Уф...
Бұл қорқынышты болды ма? иә?
Хиёри-чан, сен жақында орта мектепке барасың, иә?
Иә... бірақ бәрібір.
Иә. Бірақ мен жақсымын.
Бұл қорғаныс құралдары келгенде...
Қауіпсіздік шаралары келгенде, олар
олардың айналасындағы ауа ион иісін сезеді.
Айналадағы ауадан иондардың иісі бар.
Мынадай нәрсе...
Білесіз бе...
Бұл мені тітіркендіреді, хмм...
мұрныңыз шағып тұр.
Сіз оның иісін сездіңіз бе?
Себебі мен шарасыз едім...
Мен қатты ашуландым...
Мен жақсы есімде жоқ.
Менің есімде жоқ.
Бәлкім, солай болған шығар.
Шындығында, мен солай жасадым деп ойлаймын.
Енді сіз айтып отырсаңыз, біртүрлі иіс шықты.
Ойлап қарасам, біртүрлі иіс шықты.
Хмм... Түсіндім бе?
Б... бір сызық
Мұндай нәрселерді бастан кешіру арқылы ғана түсінуге болады.
Түсіну үшін бастан кешіру керек нәрсенің түрі.
Оқу, оқу
Иә...
Мұны есте сақтаңыз.
Есте сақта
Электр балықшылар лагеріне барғанда
Электро-балықшылар лагерінде,
біз үнемі осылай от жағып, оның жанында ұйықтаймыз.
Сонымен сіз от жағып, оның жанында ұйықтайсыз.
Бұл біз әрқашан осылай істедік.
Бұл ертеден келе жатқан әдет.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Аңшылық сізді күні бойы аяқтың ұшында ұстайды.
Өйткені...
біз аңға шыққанда күні бойы шетте боламыз.
Адам дегеніміз не?
Бұлай айтылған
отты көру адамды тыныштандырады.
Шамасы, неге екені белгісіз, отты көргенде өзімді қауіпсіз сезінемін.
Мен баяғыдан сенімдімін...
Мен бұл бұрыннан бері шындық екеніне сенімдімін.
Қалалар бұрыннан осындай...
Қала бұл күйге келгеннен көп уақыт бұрын.
Күннің соңында адамдар отты тамашалайтын
Адамдар күннің аяғында отқа осылай қарайды.
Менің шиеленіскен жүрегімді емдеген болуы керек.
өздерін еркін ұстау.
Мен көп күттім.
Мен... Көптен күттім.
Мен мұнда келгенге дейін достарым болды, бірақ...
Бұрын менімен басқалар болды...
Барлығы дүниеден өтті.
бірақ олардың бәрі қайтыс болды.
Қаланың қашаннан бері осылай болғанын ешкім білмейді.
Қалалардың қашан осылай болғанын ешкім білмейді.
Бір күні кенеттен инфекция басталды.
Бір күні кенеттен жұқпалы ауру басталды
және адамдар қаламен байланысу мүмкіндігінен айырылды.
Адамдар қалаларға қосылу мүмкіндігінен айырылды.
Осыдан кейін қала кездейсоқ кеңейе бастады
Содан бері қалалар ретсіз көбейе бастады.
Қауіпсіздік органдары адамдарды заңсыз тұрғындар ретінде қарастырады.
және Қауіпсіздік органдары адамдарды заңсыз тұрғындар ретінде қарастырды
Енді жойылады
және бізді құртуға кірісті.
Мен...
Мен осы жерден шалғайдағы Кайто ауданының бас ғалымы болдым.
Ол осы жерден шалғайдағы Блок қаласы деп аталатын қаланың бас ғалымы болды.
Сол ауданда,
Сол қалада қала қирандыларынан мәліметтер қазылған.
біз қала қалдықтарынан кейбір мәліметтерді қазып алдық
Оны қолдану арқылы
және оны пайдалана білді
Біз адам өмірін сақтай алдық.
адам өмірін сақтау.
Бірақ мұндай нәрселер ұзаққа бармайды.
Бірақ біз оның ұзаққа созыла алмайтынын білдік.
Біз білдік
Біз, бір топ ғалымдар,
Менің ғалымдар тобым
Интернет терминалының гендерін жасыру әдісін ойлап тапты
Net Terminal генін имитациялау әдісін тапты.
Менің әріптестерім және мен
Мен достарыммен біргемін
Мен қосылым терминалдары бар басқа жерлерді табу үшін саяхатқа шықтым.
қосылым порты бар басқа орынды іздеуге шықты.
Міне, біз оны таптық.
Міне, мен оны таптым ...
Саяхат кезінде...
Біздің саяхатта...
Олар бірінен соң бірі өлді.
біріміз, сосын тағы біріміз өлдік.
Менің барлық достарым сол тәжірибенің арқасында...
Тіпті сол жерге жеткендер де, эксперимент кезінде олардың барлығы...
Мен Блок Капитал қаласы енді жоқ екеніне сенімдімін.
Мен қазір Кайтоның да кеткеніне сенімдімін.
Автоматтандырылған зауыт алда.
Автоматтандырылған зауыт осы жерден өтеді.
Әй... қария
Поп.
Оқу, оқу
О
Бұл жерден кетіп, қайтып келген адам жоқ.
Бұл жолмен кеткен ешкім жоқ
қайтып келді.
Маған жауап бер.
Сіз зауыттың қорғаныс торына түсіп қалдыңыз, солай ма?
Оларды қорғаныс торы ұстап алған болуы керек.
Бірақ Кириха екеуміз осында болғанша бәрібір.
Бірақ мен және Килли осында болса, бәрібір.
Сіз оны естідіңіз.
Бұл...
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Иә, сэр.
Бұл автоматтандырылған зауыттың кіреберісі.
Қаланың төңірегінде әлі де автоматтандырылған зауыттар бар.
Осындай автоматтандырылған зауыттар қаланың түкпір-түкпірінде қалды.
Бұл сіздің ауылыңызға ең жақын зауыт.
Бұл сіздің ауылыңызға ең жақын жер.
Уау...!
Ол ашылды!
Қостаушылардың көбі Босс жағында—
Сіз қосыла алдыңыз ба?
Фу…
Осы дәрежеде
Осыған ұқсас нәрсе үшін NetSphere-ге қосыла алудың қажеті жоқ.
Мұны NetSphere қолданбасына қосылмай-ақ жасауға болады.
(Барлығының таңқаларлық дауысы)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл не?
Не? Сонымен...
Олай болса, зауыт деп атайды.
Бұл зауыт...
Бұл бассейн заттары қандай?
Бұл шалшық тәрізді нәрсе не?
Кирихай, мені сол консольге отырғыз.
Килли, мені сол консольге отырғыз.
Уау!
Ах!
БАСТАУ
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Қараңдар!
О!
О... мен жасадым!
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Керемет!
Мен көптен бері өлі болсам да
Енді тамақ туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Енді біз ешқашан тамақ туралы алаңдамаймыз!
Ах!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Ах... Зуру қараңыз! Бұл керемет
Зуру, қара! Бұл керемет.
Иә
Оқу, оқу
Килли, сен мені естисің бе?
Кириха, сен мені естисің бе?
Мен біраз қиналып жүрмін.
Мен аздап қиналып жүрмін.
Синтетикалық терминалды алыңыз да, қашуға дайындалыңыз.
Сол жалған құрылғымен құтылуға дайындалыңыз.
Мен әлі қозғала алмаймын.
Ах...
Солай болар...
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Мен өте терең қаздым. Өткен жолы бұл жағдай өте нашар болды.
Себебі мен бірдеңені тереңірек басқардым.
Өткен жолы мен қорқынышты жағдайға тап болдым.
Бұл сіз айтқан синтетикалық терминалдардың бірі ме, Сибо?
Бұл жалған терминал ба? Шибо мырза
Осы арқылы біз қаланы тоқтата аламыз, солай ма?
Тек...
Сіз қаланы тоқтата аласыз ба?
Фалько…
Эй, сен.
Сәлем!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ха…
(Ескерту дабылы)
Не!
Қария!
Поп!
Екі топқа бөліну. Жүк командасы бірінші болып барады.
Екінші қадам жасамаңыз. Жүктерді өңдеу бірінші орында.
Жауынгерлер, оларды ішке тарт және шығар.
Атқыш, мені жақындат.
Әй, жүк тасушы, асығыңыз!
Иә, сэр. Жүк командасы, асығыңыз!
Кяаа... Тэ!
Тэ!
Түн
Асығыңыз!
(Зурудың ауыр тыныс алуы)
Жою жүйесі! Сонша...
Жоюшылар! Сонша көп.
Тэ!
Жүгіңді алып кел! Бірақ...
Пакетіңді ұмыт, кел!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Тэ!
-Тэ! -Зуру!
Зуру! тез
Түн
Бұл келе жатыр...
Міне, олар келді.
Сурет салған соң
Алдымен оларды қызықтырыңыз.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Дұрыс.
(Зурудың ауыр тыныс алуы)
Ха!
Cibo!
Шибо мырза!
Шегін!
Артқа кет!
(Жарылыс дыбысы)
Керемет.
Уау...
Біз барамыз!
Ол төмендейді!
Түн
Асығыңыз!
Тэ! Сен мені ести аласың ба? Тэ! Тэ! Сен қайдасың?
Тэ, сен мені естисің бе? Тэ!
Тэ! қайда?
Уф... уау! Қарғыс атқыр...
Уау!
Қат!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл не өзі?!
Ацудзи! Сенімен бәрі жақсы ма? Менің аяғым...
-Ацудзи! Сенімен бәрі жақсы ма? -Менің аяғым.
Тэ ше?
Тэ қайда?
Қайда?!
Қайда!
Жоғарыда. Оны Exterminator басып қалды.
Осыдан кейін... Мені қыру жүйесі басып қалды.
Зуру!
Зуру Жоқ!
Зуру! Жоқ!
Зуру! Зуру!
Ах...
(Тэнің қатты тыныс алуы)
(аяқ дыбысы)
Тэ…
Тэ! Тэ!
Тэ! Уф...
Тэ... Жақсы.
Тэ.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Зуру.
Зуру… Кешіріңіз.
Кешіріңіз, менде қазір бәрі жақсы.
Мен қазір жақсымын
Тэ, жақсысың ба?
Тэ, жақсысың ба!
Ух... иә
Оқу, оқу
Тэ! Жақсы...
Тэ!
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Сонымен... соншалықты қисынсыз.
Аға, сен соншалықты абайсыз.
Кешіріңіз
Кешіріңіз.
(Тэнің қатты тыныс алуы)
Балалар, жарақаттарың жақсы ма?
Бәріңіз жақсы ма? Сіз зардап шеккен жоқсыз ба?
Тэдің қолы сынған.
Тэ... Сіз қозғала аласыз ба?
Тэ, сен қозғала аласың ба?
Жарайды, кеттік.
-Жарайды, кеттік. -Иә, сэр.
Сибо қайда?
Шибо мырза ше?
Ол кісі аяқ астынан жаншылды.
Ол жаншылды.
Иә?
Сақтандыру!
Олар әлі де айналып жүр.
Мына жігіттер тағы да қызғаншақ!
Эй, Килли!
Кириганей!
Ей, сен мені сол қарумен атып таста!
Эй, сен! Бұл қаруды бұрыннан ат!
Не... неге атпайсың?
Саған не болды?
Неге атпайсың?
Ха…
(аяқ дыбысы)
Сіз кешігіп қалдыңыз. Мен саған көмектесуге келдім, Кириха.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Мен сені құтқаруға келдім, Килли.
(Барлығының таңқаларлық дауысы)
А... кім?
Кім?
Cibo?
Шибо мырза...?
Бұл қапталған электрлік қорғаныс бар болғаны 30 секундқа жетеді.
Бұл тосқауыл жабыны бар болғаны 30 секундқа созылады.
Жүгіру!
Жүгіру.
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Түн
Жүгір!
Мен біттім.
Менің енді қолымнан келмейді... Бар!
Сіз жалғастырыңыз.
Не айтып тұрсың, Ацудзи? Жүгір!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Атсуджи, дұрыс жүгір
Мына көлікке мін!
Мына көлікке отырыңыз.
Түн
Асығыңыз!
Ол сынған жоқ па?
Мен оны қазір жұмыс істеп жатырмын.
Мен қазір қозғалуға тырысамын.
Әлі жоқ!
-Әлі бара алмаймыз ба? -Бір сәт күте тұрыңыз.
Тағы біраз!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Міне.
Міне, кеттік.
Барайық
О... қозғалды!
Ол қозғалды!
Вент ашылғалы үш күн өтті
Жақсы (соққы дыбысы)
Менің найзам бітті.
Енді гарпун жоқ!
Менде екі қалды.
Тағы екеуі бар!
Менде тағы біреуі бар.
Менде бір ғана қалды.
Менде екі!
Менде екі.
Берілмеңіз!
Юкки жазалануы керек...
Тұман шошқа
Килли, біз синтетикалық терминалды және барлығын алдық.
Мен жалған құрылғыны алып үлгерсем де...
Бұл ұят.
Бұл Миками растағанының белгісі
Уф...
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
(Жарылыс дыбысы)
(Бәрінен таң қалған дауыстар)
Уа... аа...
Хааааааааааа... ух...
Килли.
Тұман шошқа?
Тұман шошқа!
Килли!
(Тастаудың дөрекі тынысы)
Why is this guy so heavy?
Why is it so heavy! Бұл жігіт...
It's already a village!
-We're almost at the village. -Иә.
Бұл ауырады ма?
Уайымдамаңыз...
Менде бәрі жақсы.
Ах, Тэ...
Тэ.
Олар қайтып келді! Поптар және басқалар!
Мен қайтып келдім! Бұл қарттар.
Hey, get the hoist out! Жүк түсіру уақыты келді
Hey, bring out the crane. Жүкті түсіру уақыты!
Welcome back, welcome back, old man.
Қайтадан қош келдіңіз.
Welcome back, Pops.
Қалай болды? Тамақ болды ма?
-Қалай өтті? - Тамақты таптың ба?
Hey, take that thing downstairs.
Hey, take that down below.
Иә, қария.
Иә, Поптар.
Don't worry, I'll take you there.
Don't worry, I'll take her.
Иә...
-Жарайды. - Олар жарақат алды.
You have a wound on your hand. Bring me the Molecular Gumte!
Get the molecular tape!
Ол өте үлкен қыз.
Қандай үлкен қыз?
Is this… that monster-like person?
Бұрын мәйітке ұқсаған адам осы ма?
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Ол өлді ме?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Білмеймін.
Баяу бұрылыңыз, бұл өте ауыр.
Оны баяу айналдырыңыз.
Бұл өте ауыр.
Әй... иә?
Уау! Хаа...
Бұл қыздың керемет күші бар...
This girl sure is strong.
Кириха жақсы, ұйықтап жатыр.
Килли жақсы. Ол жай ғана ұйықтап жатыр.
Carry it to your room (Sutezo) Hey.
Оны ішке кіргізіңіз.
Дұрыс.
Осының барлығымен төрт-бес айға дейін жақсы болуымыз керек.
Бар болғаны осы болса, 4-5 айға дейін жақсы боласыз.
Құрал-жабдықтарды жинап, баруға тұрарлық болды.
Сонымен, барлық құрал-жабдықтарды жинаған жөн.
Тойып жегеніме біраз болды.
Тойғанша жей аламыз!
Соңында қанша адам қайтыс болды?
Барлығы нешеу өлді?
So, two more good workers died.
Екі адам да өмірінің ең қызығында өлді ме?
Соңында!
Мен тамақ пен ішімдік ішпегеніме көп болды.
Нағыз тамақ пен сусын!
Жарықты азайтыңыз
Шамдарды өшіріңіз.
Соңғы екі жылда қайтыс болғандардың барлығына арналған
Біз жоғалтқандардың барлығы үшін
соңғы екі жылда...
үнсіздік сәті.
Тыныштық
Поп.
Қария
О
Хиёри, қош келдің.
Маған да тағы біреуін беріңізші.
Маған да тағы бір сусын беріңіз.
Тым көп ішіңіз
Сіз тым көп ішіп жатырсыз.
Ішіңіз және ләззат алыңыз
Өйткені мен қалаймын.
Біз ақыры дұрыс жоқтауды аламыз.
Мен ақыры жерлеу рәсімін өткізе алдым.
А-а... Біраздан бері бұлай істеудің сәні болмады.
Оқу, оқу
Біраз уақыттан бері біз мұны жасай алмадық.
Ас алдық, ауыл аман қалды.
Бірақ қазір тамақ бар, ауыл аман қалды.
Бірақ құрбандық керемет болды...
Бірақ жоғары бағамен.
Біз бірнеше білікті телеграф балықшыларын жоғалттық.
Біз көптеген білікті Электр-балықшылардан айырылдық
және беріліс.
Жабдықтардың саны да азайды.
Сондай-ақ, сол автоматтандырылған зауыт.
Біз сол автоматтандырылған зауыт орнына қайта орала алмаймыз ба?
Бару керек емес пе?
Онда сіз кез келген нәрсені жасай аласыз, солай ма?
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз, солай ма?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ…
Енді ол жаққа қайту мүмкін емес.
Жоқ, біз ол жерге қайта орала алмаймыз.
Көптеген жою жүйелері бар.
Ол Exterminators арқылы жүгіріп келеді.
Леви… бұл сенің кінәң.
Б... бір сызық
Сонда бұл тағам қанша уақытқа жетеді?
Сонымен... біз бұл тағамның қанша уақытқа созылатынын көруіміз керек.
Тұман шошқа…
Килли.
(күрсіну)
Ауыл құтқарылды дейді.
Ауыл құтқарылды.
Барлығы шынымен бақытты.
Барлығы бақытты
Шибо мырзаның тәжірибесі сәтті болса
Егер Сибо тәжірибесі сәтті болса...
Сонда да Кириха...
әлі де...
Саяхатыңызды қайтадан жалғастырасыз ба?
саяхатыңды жалғастыр, Килли?
Сәлем Кирибо
Сәлем, Килли.
Мүмкін...
Қаласаңыз
Әрқашан осында... (Есіктің ашылған дыбысы)
Сіз қала аласыз ба?
Ах, Шибо-сан.
Cibo.
Килли.
Тұман шошқа
Бетперде…
Синтетикалық терминал.
Терминал…
Мен оны қазір қосамын. Мен сіздің көмегіңізді қалайтын нәрсе бар.
Оны қазір қосыңыз
Маған бірдеңеде сенің көмегің керек.
О... күте тұрыңыз.
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Ах...
What are we going to do now? Қарт адам
What are we gonna do now, Pops?
Хмм...
Now we just pray that Cibo's experiment works.
All that's left to do now is hope that Shibo's experiment is a success.
Then it's already a safeguard.
If it does, we won't have to live in fear of the Safeguard anymore.
You don't have to live in fear. Жағдай жақсарады.
Менің басымды орап өте алмаймын.
I just can't understand it.
Ненің айналасында?
Бұл не?
Humans connecting with machines...
The idea of humans connecting to machines.
What do you mean... like this...
I mean, it's like...
If the constructor or safeguard
They say the Builders and the Safeguard will do what the humans say.
It moves according to human orders, right?
Бұл жақсы нәрсе, солай ма?
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Бұрынғы адамдар...
But why did people want to do that in the first place?
Why did you decide to do that?
I never said that.
I don't want to live long enough to find out.
Менің тірі қалғым келмейді
Мен көп жеймін.
You sure eat a lot.
Well, Fusata did his best too.
Жарайды, сіз оны таптыңыз.
А, жоқ... бұл менікі емес.
Жоқ, бұл мен үшін емес.
Мен Тэге апарайын деп ойладым.
Мен оны Тэге апаруды ойладым...
Ах~
Иә?
Зуру.
Зуру…
I won't be able to move while I'm connected.
Қосылу Денемді қозғалта алмаймын
Мен сенің мені қорғағаныңды қалаймын.
Осы арада мені қорғағаныңызды қалаймын.
(күрсіну)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах... қалдық
О, Сутезо.
Зуру, оянған сияқты.
Зуру
Ол оянған сияқты.
Иә?
Сен Кириханың орнында болдың... Зуру
Сіз Киллимен бірге болдыңыз, солай ма, Зуру?
Иә...
Сіз бірдеңе туралы айттыңыз ба?
Сіз онымен сөйлестіңіз бе?
ештеңе
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Біз Отоишиден ақпарат алу үстіндеміз.
Та-да!
Зуру!
Иә? Ақсақал, маған көмектесе аласыз ба?
О, поптар.
Сіз көмектесуге келдіңіз бе?
Мен аздап көп іштім
Менің ішуім тым көп болды.
Бөлмеңізге қайтатын уақыт келді.
Мен мұны бөлмеме қайтып бара жатқанда апарамын.
Зуру.
Зуру
Күте тұрыңыз, Зуру!
Күте тұрыңыз, Зуру.
Ах...
Бұл қалай өтті? Сіз оны бақытты еткеніңізге сенімдімін.
Қалай болды? Тэ: сен бақытты болдың ғой, солай ма?
Бөлмеңізге бармаңыз
Ол өз бөлмесінде жоқ.
Иә?
(металлдың соғылған дыбысы)
Тэ?
Не болды? Тэ!
-Бұл не? -Тэ!
Танк шайқасы басталады!
Тосқауыл генераторы бұзылған сияқты.
Электрлік қорғаныс құрылғысы бұзылған сияқты.
Тэ!
Саған не болды?
Не болды... Тэ?
Тэ.
Күте тұрыңыз! Барлығы аулақ жүр
Күте тұрыңыз! Жақын жүрме!
Тэ... Тэ!
Тэ.
-Тэ. -Эй!
Тэ…
Тэ.
Иә! Ах!
Ха...! Қарғыс атқыр...
Гуаа! Уф...
Қария!
Поп!
Фусата!
Фусата! Онда тұрыңыз!
Тэ… Тэ…
Тэ. Тэ!
Тэ! Тэ!
Жоқ! Оян!
Шиге! Жоқ, оян!
Ах...
Уау!
Тэ!
Мен Сана-канмын.
Мен Санаканмын
Прокси құрылымдарын қорғау
Қорғаныс құралының репрезентативті құрылымы.
Біз, кепілдіктер, алып тастаймыз
Біз, қорғаушы, жоямыз
Сіз Интернет терминалы гені жоқ заңсыз тұрғындарсыз.
Net Terminal гені жоқ барлық заңсыз тұрғындар.
-Тэ! Саған не болды?! -Фусата!
Тэ! Не болды?
Фусата!
Қорғау?
Сақтандыру құралы?
Тэ! Фусата жүр!
Тэ!
Фусата! Кәне!
Қауіпті!
Абайлаңыз!
Маған жауап бер.
Фусата!
Фусата! (Сутезо) Зуру Жүр!
Зуру, жасама!
Не болып жатыр?
Не? Не болды?
Жарылыс!
Жарылыс! Не... не болды?
Не болып жатыр?
Не болды?
(Абыржыған ауыл тұрғындарының дауысы)
Не болып жатыр?
Бұл не сұмдық?!
Кя!
(Мылтық дыбыстары және қашып бара жатқан ауыл тұрғындарының дауыстары)
Заңсыз тұрғындардың рұқсат етілмеген үйлеріне сәтті ену.
Заңсыз тұрғынның заңсыз ұзартылуына сәтті қол сұқты...
Электрлік қорғаныс құралдарын бұзу
Тосқауыл генераторы жойылды.
Барлығын дереу құрту...
Толық жою жүріп жатыр.
Заңсыз тұрғындардың сәтті енуі...
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бұл...
Кедергіден өту үшін өзін адам ретінде көрсету.
Біреудің адам болып көрінуі және қолданылатын электр қорғанысын бұзуы мүмкін емес...
Бұл жоғары деңгейдегі қорғаныс.
Бұл жоғары деңгейдегі қорғаныс, Килли.
Асыққан дұрыс сияқты.
Бізге асығу керек сияқты.
Килли!
Тұман шошқа!
Фусата!
Фусата, осылай!
Фусата! Осы жолмен...
Тэ.
Тэ…
Уф...!
Тэ.
Тэ... Тэ... Уф...!
Тэ. Тэ.
Тэ.
Tae…
Мм!
5-бапқа сәйкес алып тастау туралы қаулы
Жою туралы 5 бұйрығына сәйкес,
көмекші жою.
Көмекші алып тастауды бастау
(Ауыл тұрғындарының айқайы)
Қарғыс атсын! Біздің ауыл.
Тәтті, біздің ауыл...
(аяқ дыбысы)
Қария!
Поп!
Менде бәрі жақсы...
Мен үшін алаңдама. Алға.
Алға, қария!
Поп.
Тыңда, бұл босқа...
Тыңда, Сутезо.
Барлығын жинап, мұнараға көтеріліңіз...
Барлығын жинап, мұнараға көтеріліңіз.
Мұнараның басынан кері оқ.
Мені мұнараның үстінде қарсы алыңыздар!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Дұрыс.
Қарияны сұра!
- Поптарға қамқорлық жасаңыз. -Мен аламын.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Асығыңыз! Алдымен барайық!
Мен бірінші барамын!
Балалар, асығыңыздар!
Асығыңыздар, балалар!
Фусата!
Фусата! Құралдарыңызды киіңіз!
Құрал!
Ей, енді дулыға жоқ! Олардың саны жеткіліксіз.
Енді дулығалар жоқ!
Бізге жетпейді!
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Зуру э...
Зуру... міне.
Қараңыз
Иә, бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Жою…
Сутезо.
-Онда, оларды кіргізбе! -Қарғыс атсын, олар келе береді!
Міне! Қарғыс атсын, мен мұны істей алмаймын!
(Жарылыс дыбысы)
Хаа... Жақсы көрінеді.
Жақсы көрінеді.
А... не болып жатыр?
Не болып жатыр?
Зуру?
Зуру…
Тэ қайда кетті?
(қатты тыныс алу)
Ол қорғаныспен ауыстырылды.
Оны қорғаушы ауыстырды.
Оның енді тірі қалуы мүмкін емес.
Енді өмір сүрме...
А... Түсіндім...
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Тэ...
Тэ.
Тэ өлмейді...
Тэ өлген болуы мүмкін емес!
Фусата!
Мен бірінші барамын.
Мен алға барамын.
Зуру…
Зуру.
(Қалдықтардың дөрекі демі)
Маған да біреуін оқып бер
Бұл қалай?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Мен сені жақыннан жарып жіберемін!
Мен сені бүйірден көбірек ұрамын!
Аһ!
Ха!
Ах!
Қарғыс атсын! Олар құбыжықтар ма?
Шүкір... бұл жігіттер құбыжық!
Уф!
Тұман шошқа!
Килли!
Зуру! Эй Зуру!
Зуру! Эй, Зуру!
(Шибоның терең тыныс алуы)
(Ауыл тұрғындарының ауыр тыныс алуы)
Уау! Ахх...!
Тезірек, осында! Барлығы, тезірек мұнда тұрыңдар!
Асығыңыз! Барлығы тездетіп жоғарыға көтеріліңдер!
Түн
Асығыңыз!
Уф...
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Алып тастау туралы қаулы 3-баптың 2-тармағына негізделген
Жою туралы 3-тармақтың 2-тармағына сәйкес,
Жою деңгейі 3 деңгейге көтерілді
Жою деңгейі үшке көтерілді.
Гравитациялық сәуле шығарғышты пайдалану рұқсатын сұрау.
Гравитондық сәуле шығаратын құрылғыны пайдалануды талап етеді
Сен бізден ұрланған денесің, Қорғаушы.
Сіз біздің қорғауымыздансыз.
Бұл ұрланған дене.
Бастауыш дене…
Дене.
Қайту ниетіңіз бар ма?
Сіз қайтып оралғыңыз келе ме?
Дереу жауап беріңіз.
Дереу жауап беріңіз
Жарлыққа сәйкес
Жарлыққа сәйкес...
Мен сені осында құртамын.
Мен сені осы жерде құртамын.
Маған жауап бер.
NetSphere-ге заңсыз қосылымдарды анықтау
NetSphere жүйесіне рұқсатсыз қосылу анықталды.
Жою деңгейі екіге көтерілді.
Жою деңгейі 2 деңгейге көтерілді
(Қалдықтардың дөрекі демі)
Маған рұқсат етіңіз!
Мен саған рұқсат бермеймін!
Бас тарту!
Сутезо!
Ха! Қарғыс атсын... Киригири!
Килли!
Мм... Кууу!
Фу…
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
(Айна шошқасының дөрекі тынысы)
Уф...
Жақсы мақсат қойыңыз! Тартыңыз және түсіріңіз!
Мұқият көздеңіз! Оларды азғырып, атып тастаңыз!
Біз мұны жасадық! Бұл соңғы болды!
Мен жасадым! Бұл соңғы!
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
(күрсіну)
Tae…
Тэ.
Ха! Амал жоқ...
Бұл мүмкін емес.
Билік!
Басқару бюросы!
Бұл... желісфераның ішінде.
Бұл NetSphere ішінде болуы керек.
Бұл Нетсфера мен негізгі шындықты байланыстыратын алдын ала электрондық салалардың бірі.
Бұл қосылатын резервтік электрондық дүниелердің бірі
шындықты негіздеу үшін NetSphere.
Резерв?
Резерв…
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Маған NetSphere-ге қосылуға рұқсат етіңіз.
Netsphere желісіне қосылу
Сіз пайдаланған интернет терминалының тиімділігі қандай?
Сіз пайдаланған желілік терминал
жаңа ғана жоғалып кетті
енді ғана өзінің тиімділігін жоғалтты.
Бұл...
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Негізгі шындықтағы миыңызбен байланыс
Негізгі шындықтағы миыңызбен
Қосылым бірнеше наносекундта мәжбүрлі түрде ажыратылады.
да бірнеше наносекундта кесіледі.
Бірақ сізде әлі уақыт бар.
Бірақ әлі уақыт бар
Мұнда резервтік әлемде уақыт жылдам
Үдететін алдын ала электрон өрісінде
Сіздің субъективті уақытыңыз салыстырмалы түрде кешіктірілді.
сондықтан сіздің салыстырмалы көзқарасыңыз бойынша уақыт ұзартылған сияқты.
Кем дегенде...
Өтінемін, тым болмағанда сол ауылға сақшылардың шабуылын тоқтатыңыз.
Осы ауылға қорғаныс шабуылын тоқтатыңыз.
Интернет терминал гені бар біреуден тапсырыс болмаса.
Net Terminal Gene бар біреудің бұйрығынсыз,
біз, уәкілетті орган, мұндай әрекетті жасай алмаймыз.
Біз, Басқару бюросы, мұндай әрекеттерді жасай алмаймыз.
Дұрыс...
Дұрыс айтасыз.
Бірақ осы алдын ала электрондық өріс рұқсат еткен дәрежеде.
Дегенмен, осы резервтік электрондық әлемде қанша рұқсат етілсе,
Қазіргі уақытта қорғау құралдарымен бақыланбайтын жою деңгейлерінің координаттары
Мен сізге қалдырылған деңгейлердің координаталарын айта аламын
қорғау құралы қазіргі уақытта бақыланбайды.
Оқытуға болады
Қандай сәнсіз...
Бұл не?
Ол осы жерге жақын деңгейлердің картасын сақтайды.
Осы жердегі деңгейдің картасы сонда сақталған.
Біз бұл ақпаратты негізгі шындыққа айналдыра алмаймыз...
Біз бұл ақпаратты негізгі шындыққа келтіре алмаймыз, бірақ...
Құрылғыға кіруді тоқтатуға ешқандай тапсырыстар алынған жоқ.
бірақ бізде оған қосылуды тоқтататын ешқандай бұйрық жоқ.
(Ауыл тұрғындарының сөйлеген дыбыстары)
Зардап шеккендерді сол жаққа апарыңыз!
Зардап шеккендер сол жаққа барыңыз!
Біреу оларды тасымалдауға көмектеседі!
Біреу мені алып кетсін!
Ах...
Ха…
Тез, осы жаққа кел!
Тез, осында.
Маған молекулалық гумте әкеліңіз!
Молекулярлық таспаны әкеліңіз!
А, Фусата...
Фусата.
Ал... мен оны айналдырамын ба?
Мен оны орап аламын ба?
О
Оқу, оқу
Кири-сан
Килли.
Біз сенің арқаңда құтқарылдық.
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Зуру Шибоға не болды?
Зуру, Сибоға не болды?
Менің жеңуімнің себебі…
Тик-так, сағат тілі тик-так
Леви… бұл сенің кінәң.
Б... бір сызық
Енді бітті
Бәрі бітті.
Бас тартуға әлі ерте.
Бас тартуға әлі ерте
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Күте тұрыңыз!
Шынымен
Ах...
Астық
Cibo.
Ах...
Шибо мырза...?
Cibo!
Менің миым қолымда.
Бұл жерді күзетші анықтады.
Бұл жерді қорғаушылар тапты.
Жоюшы бір күні тағы шабуыл жасайды.
Ерте ме, кеш пе, жоюшылар қайтып келеді.
Сонда не істеуіміз керек?
Не істеуім керек...
Осы қабат пен төменгі қабат арасындағы саңылауда
Бұл деңгейдің арасында қалдырылған деңгей бар
және оның астындағы.
Қараусыз қалған қабат бар.
Осы жерден солтүстікке
Оған төмендеу жолы бар
осы жерден солтүстікке қарай.
Кіреберіске апаратын көтерілу және төмендеу жолы бар ма?
А...?
Қалдырылған деңгей.
Қолданылған иерархия…
Бұл NetSphere желісінен ажыратылған орын.
Дәл осы жерде Netsphere-мен байланыс үзілген.
Қорғаушы да, құрылысшы да кедергі жасамайды.
Қауіпсіздік шаралары мен құрылысшылар кедергі жасамайды.
Не істеу керек? Мен оған сене аламын ба?
Біз не істеуіміз керек?
Біз оған сене аламыз ба?
Егер біз осында қалсақ, бізді экстерминаторлар өлтіреді.
Мен осында қалсам да, өлтірушілер мені өлтіреді.
Қария
Поп.
Хмм...
Барлығың кетуге дайындалыңдар.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Ұшуға дайындалу
Ах...
Кеттік, Килли.
Кеттік, Кириха.
Килли.
Тұман шошқа…
Жүр, үйге қайтайық.
Әй, ауылға қайтайық. Сыртта қорқынышты.
Бұл жерде қорқынышты.
Біз ол жаққа қайта оралмаймыз.
Мен енді ол жерге қайта алмаймын.
Сақтандырушы бізді сол жерден тапты.
Қорғаныс мені тапты.
Попс, кешіріңіз.
Қарт...
Кешіріңіз
Иә?
Өйткені мен бәрін аңға апардым...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Барлығын аңға алып шыққаныма мен кінәлімін.
Жоқ
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Сізге рахмет
Біз сізге алғыс айтуымыз керек.
Ах...
Уау, Сибо, теміржол вагонына қоңырау шалуға болады!
Бұл керемет, Шибо мырза.
Бақыланатын көлікті шақыра аласыз ба?
Балалар сендерге еліктемеу керек.
Оны өзіңіз сынамаңыз.
Жүр, барлығы бортқа отыр.
Жарайды, барлығы ішке кірсін.
Осы арқылы кәдеге жарату деңгейіне жете аласыз ба?
Біз шынымен тасталған деңгейге жете аламыз ба?
Жүр, жүр (Қыз) Иә.
-Міне, кір. -Жарайды.
Солай болар...
Абайлаңыз
Ах...!
Бұл иіс.
Бұл иіс...
Міне! Барлығына асығыңыздар!
-Олар осында! - Асығыңыз, бәріңіз!
Кириха, сен не істеп жатырсың? Тезірек жүріңіз.
Килли, сен не істеп жатырсың? Тезірек кіріңіз!
Килли!
Тұман шошқа?
Бұл өтірік...
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Не болды, Килли?
Не болды? Тұман шошқа…
Иә?
Кири шошқа…
Килли.
Мен сені қайта көрмеймін бе?
Қайта кездесе алмаймыз ба?
Мен... іздеймін...
Мен...
Таза терминалдық ген...
Іздеу
Желілік терминал гені.
Мен оны қазір жауып жатырмын.
Мен оны жабамын.
(Жарылыс дыбысы)
Бұл ауыл тұрғындары оны соңғы рет көрді.
Ауыл тұрғындарының көргені...
Бұл оның соңғы рет келуі еді.
Осыдан кейін әжем Зуру бәрімізді жаңа жерге апарды.
Кейінірек әжем Зуру жаңа дүниеде барлығын басқарды.
Сіз үлкен болып өстіңіз.
Әжем маған жас кезімде Кирихи туралы айтатын.
Менің әжем
жас кезімде маған әрқашан Кили туралы сөйлесетін.
Көп уақыт өтті, бірақ...
Арада көп жылдар өтсе де...
Қала функциялары қалыпты жағдайға оралғанының белгісі жоқ.
қала функцияларының қалыпты жағдайға оралуының белгісі жоқ.
Мен әлі күнге дейін Net Terminal Gene бар ешкім табылған жоқ деп ойлаймын.
Интернет терминалының гені бар адамдар
Мүмкін табылмаған шығар
Бірақ мен сенемін
Бірақ мен сенемін.
Мен бір жерден білемін,
Ол әлі шексіз қаланың бір жерінде
ол әлі де сол шексіз қалада...
іздеуді жалғастыруда.
Ол өзінің барлау сапарын жалғастырып жатқан болуы керек...
♪~
~♪
Субтитр аудармасы Ходай Стернс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory